मैं इस बात की पुष्टि करता हूँ  कि , स्वयं को आधार से  आधारित प्रमाणीकरण प्रणाली  में, प्रमाणित करने में मुझे कोई आपत्ति नहीं है तथा खाद्य, नागरिक आपूर्ति और उपभोक्ता मामले विभाग, उत्तराखंड सरकार से मिलने वाले लाभ उठाने हेतु, मैं आधार से आधारित प्रमाणीकरण के लिए  मेरे आधार नंबर , बायोमेट्रिक और/या  ओ.टी.पी. जानकारी देने के लिए सहमत हूँ । मैं समझता हूँ कि, मेरे द्वारा प्रमाणीकरण के लिए आधार आधारित प्रणाली को दी गयी मेरी बायोमेट्रिक और/या  ओ.टी.पी. जानकारी, केवल विशिष्ट लेनदेन में, मेरी पहचान को प्रमाणित करने के लिए इस्तेमाल की जाएगी एवं अन्य कोई प्रयोजन में  उपयोग नहीं  की जाएगी।  मैं समझता हूँ कि मेरे द्वारा आधार आधरित प्रमाणीकरण के उद्देश्य के लिए  दी गयी  व्यक्तिगत जानकारी गोपनीय एवं सुरक्षित रहेगी।
